决绝小女子:前一天知道流水席喝的啤酒有奖，昨晚上又带领侄子去捡酒瓶盖儿，正捡的不亦乐乎，顾不上两爪子泥的时候，一大爷问：你俩这是干啥吖？
lz回：捡瓶盖儿换钱……

还没说完就被小侄子那双泥哒哒的手给捂住嘴了……

哎哟我去~那味儿啊……以后都别跟我么么哒了啊
206人喜欢    4条评论
小女子妖而不骚:上网买了一套泳衣，红色的，本来很喜欢的，哪知道竟然会掉色的。
永远忘不了我在泳池里，慢慢地游。可是我身后却像什么似得。红色的染料跟血一般在我身后蔓延开来……
然后我还听见有人在说什么“咦咦咦……这人都来大姨妈了还来游泳啊！太没公德心了……”
333人喜欢    7条评论
亲爱的达令~:大学时的一段时间，我和男友总是点一份快餐，你喂我，我喂你。好甜蜜。别人总是用羡慕的眼神看着我们。其实，我想说的是:要不是二货男友把钱包丢了，我们怎么会只吃一份！
3170人喜欢    57条评论
让你一直猜:记得九零年小学时我们班的同学带一杯高级饮料，她说是别人送给她当领导的爸爸的礼物叫咖啡豆，我从来没喝过就想她给我尝尝，苦苦的有点香，心想她家真是有钱啊，天天喝咖啡。直到后来长大了我看到我妈泡的决明子。。。。
196人喜欢    1条评论
阁主Y:朋友开了间面包店，跟我抱怨不赚钱，每天就靠门口两台摇摇车，苦苦挣扎！我问他:“摇摇车赚钱的话怎么不多弄弄几台？”朋友瞪我一眼言:“我开的是面包店，不是摇摇车店！”我。。。好像有道理。
2392人喜欢    43条评论
E-pailK厌世:现在的妹子真现实呀！有个妹子加我微信聊天相谈甚欢，本人比较实在自报身家。年龄和儿子年龄。结果不理我了。我错了了吗？
193人喜欢    1条评论
药丸子.:家有一五岁小萌妹 标准割？
这几天回老家顺便把泰日天带上了 我妹就问我 姐姐 狗狗吃什么？ 我说 吃狗粮啊 她说 人也喜欢吃 我看电视上面好多人吃狗粮 一头黑线 她肯定不是意有所指
264人喜欢    条评论
双手发抖:有个同学住在汉江边上，有一年暑假找他玩，我们去江边游泳，不知道谁提议的，要游过江去！
那一段时间水位不高，江面不是太宽，看起来很容易就能游过去，可这也只是看起来而已，游到一半的时候就累坏了，年轻人不知死活，我们趴在江心的航标灯上面休息了一会，又一鼓作气，游过去了！

畅游大江是特别有成就感的一件事情，我们在对岸的沙滩上又蹦又跳，大喊大叫，狠狠的发 泄 了一番后，江边的那同学问我们――现在我们怎么回去啊？
我，擦，是啊！这问题够犀利的，
游回去肯定是谁也不敢了，
走回去？离这里最近的大 桥有十多里...
400人喜欢    16条评论
兜倪e:做按摩，技师接她一电话：“二老公，一会你先来接我吧，咱俩一块去幼儿园接妞妞。”一男声：“咱俩的事让你老公起疑心了，最近老实点吧。”技师：“他在外地，怕什么，老娘今天想要嘛。”
听的我的小弟猛一精神。挂了电话，技师用手捋捋，不厚道的一笑：“没你什么事，休息啊乖。”
326人喜欢    3条评论
莫北风:换了手机好久没下载糗百了，惊奇的发现糗百货里的灰机杯，震动器，充气娃娃等木有了。。。
1135人喜欢    21条评论
匿名用户:今天一女同事拿着体检单看了一下莫名其妙说了句：B类。我当时就回头问：有多累？
185人喜欢    1条评论
爱魏晨的佳佳:别人家的孩子吃个饭，家长都得在后边追着撵着的说“宝贝，在吃一口，乖”
我大侄子的画风却是“小祖宗啊，行了行了，你可别吃了，你吃的都比我多了”
1653人喜欢    28条评论
骑着黄瓜闯天下:记得那次去相亲，到了地点后，我发现对方跟照片差距很大，明显苍老了很多，便问他怎么回事，这年龄也太不一样了吧？
那男的回答:“上次让我儿子帮忙给他找个后妈，他没有找到我的照片，就用了他自己的。”
心中一万字曹尼玛呼啸而过……
447人喜欢    18条评论
青涩柠檬柚子心:今天下午睡的正好的时候，老爸喊我去地里割韭菜，，，，，，割完回来洗刀的时候，手被刀划了一下，没破，心里在想，怎么没破，然后又划了一下，直到我看到流出来的血，才反应过来，得，又傻逼了一次
1886人喜欢    43条评论
Miss、大琪:有一天晚上都七点了我爸还没回来，我跟我妈一直饿着肚子等着他吃饭，我就问我妈还等我爸嘛？我妈说你爸上班累死了肯定得等啊！这个时候我爸突然从卧室出来了说，媳妇，我就等你这句话呢，我早就回来了，就看你想没想我！然后就转脸跟我说，倒要你这个闺女什么用！
1414人喜欢    35条评论
道士下山会女神:老婆跟楼主斗嘴没斗赢，明显不服气，趁楼主埋头看手机之际，一掌打在楼主脸上，楼主捂着火辣辣的脸刚要发作，这娘们手掌一伸，嘻皮笑脸的说：看嘛有蚊子。
么滴，吃个哑巴亏还没地儿说理去，儿子在一旁笑得前仰后翻。
391人喜欢    13条评论
流浪的贝贝*:二货闺蜜幼师。今天非拉着我跟她去买脱 毛 膏，我说你手臂，腿，汗毛也不长啊，买这个干啥呀，，
闺蜜抬起手臂露出腋 毛“你看你看，今天给小朋友上课时穿了一件无袖连衣裙，一抬手臂，，一个小家伙大喊老师，你胡子怎么长胳膊下面了，，”
呃。。。
387人喜欢    8条评论
不帅但很能干的人:公司最近新来了个妹子，颜值身材都不错，昨晚回家给我妈看了她的照片后，告诉我妈，我准备追这妹子。
我妈却冷冷地说: 去照照镜子吧，人要有自知之明，正确认识自己……
378人喜欢    4条评论
t生，我有救:跟媳妇儿去逛街，看到有卖冰淇淋的就让我去买。没想到卖冰淇淋的妹纸居然那么有料。
脑海里各种意淫啊！完全忘记了手上还拿着冰淇淋；
突然听到后面传来一个小女孩的声音：叔叔，叔叔，你的冰淇淋都化了。快别看了~~”
这才反应过来，想要回头看看说我那小丫头，哪知道迎面而来就是一个大嘴巴子……
好吧，媳妇儿，我错了，我再也不偷看大胸妹纸了……
1131人喜欢    27条评论
睡觉撞墙卡跟头:经理通知下班开会，每次开会，都说个不停，有如滔滔江水……最近腰有点疼，于是拿着抱枕去会议室，准备垫腰上，被经理看到了，当场就发飙了，对我大吼“小x你越来越不像话了，平时开会你打瞌睡也就算了，现在居然还带个枕头！”我。。。
305人喜欢    1条评论
老柴家的郡主:给闺蜜小喵介绍了一个男孩！
我:喵，你觉得这个男生怎么样？喜欢吗？
喵:别提了，不是我喜欢的类型
我:可以试着交往看看啊，说不定就是你的菜呢？
喵:大姐，别开玩笑了，昨天一起吃饭245，我把钱付了，他晚上给我发二百五的红包，还留言说跟我气质吻合……我没打死他，已经够客气了
2354人喜欢    93条评论
爱恨悠悠0130:愁死人了，新婚，婚假休完上班，一天来回五个小时，我妈一天各种嫌我不去看她，基本我一周回去一次，她还是不高兴，既然这么舍不得，还让我结婚干嘛
297人喜欢    3条评论
诗诗的小玫瑰:姐夫和姐姐分工跟明确，姐夫负责家务姐姐负责带孩子………
于是就好奇的问姐姐：“为什么带孩子的事不交给姐夫一起作呢，要知道每天接送孩子也是很辛苦的”
姐姐答：“ 小崽子的班主任很漂亮就不说了。就是在平时，带孩子的男人也更容易吸引现在小姑娘的目光，先是觉得熊孩子可爱，最后就会觉得带熊孩子的人更可爱了”

又问姐夫：“为什么这么卖力的干家务，家里又不是请不起保姆”
姐夫答：“自己干家务私房钱才不会被搜出来”…………

好吧！你们这对公母玩的开心就好………
181人喜欢    条评论
骑着黄瓜闯天下:楼主刚刚学会骑摩托车，今天骑着新买的摩托去兜风，很有点害怕，蜗牛般前行，旁边一火箭哥呼啸而过，眨眼看不到人影了，
结果我拐弯的时候，看到他连人带车挂在树上。
179人喜欢    3条评论
谁，动了你的奶罩:征地赔偿款下来了，同事打电话通知村民提供卡号。打了几个电话还未等同事说完就那边就挂断了，同事无奈的摇了摇头自嘲道:“有点尴尬，我迷人的嗓音很像骗子吗？！”“群众的耳朵是雪亮的！给他们送钱你叔叔爱姨的称呼不把你当骗子才怪！语气一定要硬气，就像黄世仁那种！”另一个同事出主意。果然，再次拨通同事语气相当霸气，结果，挨了一顿骂......
1460人喜欢    15条评论
匿名用户:这个还是匿了吧，毕竟不是啥光彩事。
我和前女友的时候有一天我上班的时候总感觉自己可难受，心慌的很，有一种我女朋友好像出轨了的感觉，就有我女朋友出轨的预感，当时我就给她打电话，电话打不通，一下班我就去了她家，她果然出轨了。真巧。
2703人喜欢    110条评论
花心男人、:刚刚我洗完澡出来躺在床上玩游戏，媳妇在我旁边睡着，突然她咳嗽的停不下来，我问她怎么了，她说我刚刚想让你给我拿个水果吃，结果咽了下口水，呛到了…………
728人喜欢    6条评论
骑着黄瓜闯天下:早上开车上班，看到同事匆忙的在赶路，喊她搭顺风车一起，不然步行上班肯定来不及会迟到扣工资，同事比较讲礼，就没有搭车。
结果不出所料，她准时到了，我堵得死死的，迟到了半个小时，扣了100块。
520人喜欢    14条评论
春日小奈:08年初，凝冻严重，路面结冰，贵阳遭受了空前的雪灾。我家旁边有个坡，一天两个基友和我弟一起路过。路面太滑，最胖的基友摔下来像保龄球推倒了2号基友和弟，还把出门倒煤灰的阿姨撞倒了，他们四个人抱在一起从坡上滚下来了。。。。
460人喜欢    13条评论
匿名用户:跟男朋友异地   一个星期见一次面    昨天跟男朋友吵架了    晚上我娘亲大人跟我聊天    然后我妈就问我跟他怎么样   我正在气头上   直接说    说不定都结不了婚    一点都不会来事    完了我妈直接说   是不是反应迟钝    你要是不喜欢就趁早    别让他每个星期都过去看你     我......
345人喜欢    3条评论
喜欢看糗百的谁谁:昨天晚上带女儿出去逛公园，小妞一出来像兔子一样到处乱窜，一会就不见人影，我和老公就去她常玩的地方去找她，结果没找着，想着这地方她熟就没找了，结果过了一会我女儿自己哭着喊着的到处找我们，还说你们两人怎么这么不安好心啊，闺女丢了就不知道找找！
1178人喜欢    10条评论
索尔古德曼:我是一名快递员，今天有一个客户打电话问我认不认识社会上的人，需要通过非常规手段处理事情，我有点蒙啦，我问她这种事情为什么会想到我，她说：你给我送快递的时候一看你就不像什么好人，我无言以对，不就是因为剪了一个光头吗？
661人喜欢    13条评论
香格魔法:记得高中时只要上微机课就要穿鞋套，而且要自备。一个男生没带就去超市要了两个塑料袋套在了脚上，结果上晚课出门拖鞋套时～大家发现该男生脚上的塑料袋里居然有一层神奇的细小水珠……
292人喜欢    7条评论
老逗比12138:大外甥（五岁）在家看西游记呢，看到孙悟空把七个蜘蛛精打死了，莫名其妙的说了句“哎呀，可惜了。”姐姐问他什么可惜了他也不说。过了一会儿有看到唐僧来到女儿国这集了，刚刚看到一半就跑到正在做饭的姐姐身边向姐姐要手机，姐姐问他要手机干嘛？他说“我要给舅舅打电话，告诉他西边有一个女儿国，里面尽是漂亮的阿姨，一个男的也没有，快叫舅舅去那里找对象吧！”
1478人喜欢    10条评论
某年某月：:小侄子特爱吃鱼眼睛，问他原因，他说老师讲吃鱼眼睛会变得好聪明的，例如：我知道姑姑太丑，嫁不出去，我知道姑姑太凶没人要…我赶紧捂着他的嘴巴伸筷子把那鱼眼睛先吃了…
462人喜欢    20条评论
P钇:刚刚吃饭，吃菜时吃到一个红辣椒，给我辣的啊！嘴都麻了，红着脸伸着舌头哈着气，老公倒水回来一看，惊讶道：“咋滴了？狗哥，还打算现原形了？”
1070人喜欢    10条评论
疯狂的小陀螺。，？:上公共厕所，就是那种开门进去每个坑一个小门的那种。。。一阵噼里啪啦以后，人生充满惊喜，厕所竟然没纸。。推开门看到外面墙壁上有抽纸，半提裤子小碎步挪到门口被进来的一位大哥推门差点摔倒，疼的老子差点失禁强忍泪水拿完纸跑回原位，留下大哥一脸懵逼。。。。。
288人喜欢    条评论
shenl1314:自行车可以共享了，在不久的将来电动车充电宝雨伞电动汽车手机也可以共享了…
那么什么时候能够开发一个“共享女友”APP 出来呢？
只要扫一扫，
年轻貌美如花的女友带回家…
1998人喜欢    142条评论
大吴和毛毛:二货媳妇，昨天在超市买了一个灭蚊拍，晚上战果不错，灭了不少蚊子。突然她喊:“这拍子好像漏电？”我说:“那你明天赶紧去换一个”媳妇没吱声，等过了一会儿，突然脚一麻，我大叫一声，媳妇也吃惊不小:“我只是想试试看是不是真的漏电，我明天就去换一个！”我想问一下，这样的媳妇还能不能要啊！岳父岳母，我要退货……
166人喜欢    1条评论
劣小徒:看了一部电影，男主被埋隧道35天，奇迹生还！最让感动的就是男主坚持第十七的时候给他媳妇打电话说，实在是坚持不下去了，他媳妇给他说，你要是死了，我就带着孩子给你陪葬！这气打的，我给一百分！男主他媳妇还给救援工人炒鸡蛋，也是尽一份力！人只有患难见真情，真正哪天等天塌下来了，你才知道这辈子你选对了人没有！
285人喜欢    11条评论
纳梦若尘:给闺蜜说:我刚单位上厕所，冲水时按马桶钮，劲使大了，不小心把按钮键蹦下来掉厕所冲了，用不用给后勤说一下是我弄坏的啊。会不会让我赔？
闺蜜:不能说啊！万一马桶是进口的……
呃～
342人喜欢    9条评论
假装情侣丶:今天放学回家，我妈看了我半天，突然问我:  你叫啥来着。
965人喜欢    16条评论
家有猪头:女孩和一个男孩图片男孩背面都是刀女孩说你弄疼我了……之间看见没保存，谁有图啊！
162人喜欢    2条评论
不二傻晴:跟老公逛街中，忽然看到对面一个超帅的长腿欧巴，激动的赶紧和老公大喊道:老公快看，对面一个超级帅哥，长腿欧巴！
回头看到明显脸色有点难看的老公赶紧又说道:就是那个帅哥手里拿的冰激凌。我好想吃啊……
341人喜欢    14条评论
老幺四:塞翁失马焉知非福：丢失几年的摩托车找到了，高兴的很，有车了就方便，大老远骑车去打牌。结果输了。小赌可以，大赌，唉…惨呐
1516人喜欢    14条评论
白首不相离0505:昨天去家楼下倒垃圾，看见换了新的垃圾桶，分“可回收“和“不可回收”，考虑到旁边有个扫地大妈杵在那，特意拆开袋子，把几张光盘和电池捡出来放进可回收那边，刚走不远，听见大妈冷笑一声，把两个垃圾桶一股脑倒进垃圾车里。你特么不能吱一声吗
1679人喜欢    13条评论
范冰冰的娇喘助理:有些人的生猛是与生俱来的，小学/初中同学A，上课时突然心血来潮要扎耳洞，身为同座的我眼睁睁的看她揉了揉耳朵，用圆规给自己扎了一个非常通透的耳洞。后来去她家，又眼睁睁的看她爆打高她20厘米的弟弟，动作流畅又霸道，所以刚才她打电话跟我说，帮我做个LOGO，我说，好的！
343人喜欢    4条评论
匿名用户:网购零食，鱿鱼干鱼片什么的，差不多2斤。我不在宿舍的时候一舍友下午带晚上给吃完了，夜里面喊肚子疼，送到医院肠梗阻，医生说不消化的东西吃多了 ，要手术。后来他家人也来了，听说是吃了我买的东西，要我出医药费。我真想揍人。
1293人喜欢    59条评论
走走停停看风景～:陪老妈聊天。老妈笑着问：闺女，母亲节快到了，打算送我啥啊？
楼主开玩笑说：咱俩这交情，还用送礼物？老妈撇撇嘴，拧开矿泉水瓶，刚要喝，突然说：闺女你看，这瓶里有啥？……
楼主低头正看，老妈用力一挤水瓶，水像喷泉一样呲了楼主一脸……楼主正懵，老妈笑着说：不会整熊孩子的老妈，是不合格的老妈……
162人喜欢    10条评论
哎呀我的肥皂掉了:我记得我初中那会一个人去电影院看电影；我旁边是一对情侣。 女的娇羞对男的说她不喜欢有人坐她旁边，那男的转头严肃的对我说 小朋友能不能坐到其他地方去！我当时忍住了没有把我那一堆十厘米高的作业砸过去。
164人喜欢    1条评论
上凹下凸:今天开会，汇报工作的时候小王说:我前期遇到了很多困难……老总打断他，语重心长的说:小王啊，你前妻的困难那是你们的家务事，就不要在会议上讲了吧……
1321人喜欢    5条评论
黄山小妖:励志故事：一个美丽的女孩考上大学，因家庭贫困，无力承担学费，最终选择退学...只能在家自己学习大学课程...没过多久，这件事情就传了出去，受到了社会舆论的关注，美丽的女孩得到了不少社会好心人的帮助...最后，女孩选择了一个最有钱的好心人结婚了...
801人喜欢    28条评论
小百卉:先领了结婚证，准备后期办婚礼，结果发现自己怀孕了，本来就有些肉肉的我更是无法控制住自己的体重，回到家，老妈看着圆滚滚的我，叹了口气，打开淘宝，准备我给量身定制婚纱，再量完我的胸围腰围臀围臂围之后，忍不住发出一声感叹：“闺女呀，你这身材长得畸形啊！跟你爸有一拼啊！”我：“妈，我是你亲生闺女，你怎么这么说我啊，我要是畸形也是遗传的啊，还把我爸带上了，我都怀孕了能不伤害我吗？”我妈笑了，她总是能在我猝不及防的时候给我致命一击，让我无法接受。
155人喜欢    2条评论
绝不认输。:一个老友和我讲，曾经在住的地方，属于合厨，有人在洗脸，有个美眉进去小便，便后不冲，放屁便走了，洗脸者说，你这个丫头片子一泼尿老娘就认识你了，还赠个屁，
512人喜欢    2条评论
欠钱的是……^_^:读初中时流行抄歌词，至今记得有一小伙给我抄的＂潇洒走一回＂的恩恩怨怨生死白头敌人乱砍头，风车呀滚滚吃纸呀请伸聚散总有时＂这伙计就因这词火了一初中且有了一高大上的外号＂滚哥＂
574人喜欢    18条评论
重庆首席大巫师:强子约我们喝酒，我们见强子一副生无可恋的样子，问他怎么了。
强子说：“上周五老婆打电话说不回家吃完饭，我问她在哪儿呢，她说跟公司大家伙一起在农家乐玩。”
我们奇道：“这也没什么啊？”
强子：“我他吗昨天才知道她们公司有个男的外号叫大家伙。”
1214人喜欢    18条评论
京华再现稻谷香:现在一些妹子穿着时髦，打扮的光鲜漂亮。可是你到她家看看，实不敢恭维。我小区一少妇，她家的地面从不清扫，由此光亮的地面上呈现出三天小道，一条从卧室到卫生间，一条到厨房，一条到客厅……
156人喜欢    4条评论
上凹下凸:带小侄儿去菜市场，前面一女菜篮里的白带鱼掉了出来，小侄儿大喊:姐姐，你的白带出来啦！……菜市场顿时安静了下来……
318人喜欢    1条评论
有个很随意的名字:说个真事，刚出炉的，开车的最可恨莫过于碰瓷了吧，今天我们小区门口，早上司机出门拐弯的时候，速度很慢，可还是有人给盯上了，往车前一趟，陪钱，司机很硬气的说，没有，有钱老子扔河里也不给你这样死老头，然后呢就杠上了，碰瓷的也恶心，见捞不着钱，说要去医院检查，司机也跟着，到医院是什么贵来什么，反正是打不着苍蝇，也恶心你一把，后来，司机看不过去，报警了，那老头是越来劲了，以为吃定司机了，列了什么费用清单，营养费啊什么的，然后司机很淡定的说，老子车上装了行车记录仪，在前后车牌下还装了个微型摄像头，逮得就是这...
714人喜欢    30条评论
蓝雨&幽幽:昨天带着耳机听广播，一会之后室友问我你带着耳机听的？我才发现原来是带着耳机开着扩音，我说怎么声音调的那么大了还听不清楚那.............
675人喜欢    4条评论
不二傻晴:早上吃完饭，收拾桌子，剩了点稀饭，看着里面还有一点米，就准备倒掉喂鸡！站在院子里突然玩性大发想来个天女散花！
闭眼抬手，朝天用力一甩，稀饭肆意飞舞可手里的盆也没拿住飞了出去！
然后，看着捧着一个盆，满脸稀饭的婆婆……就没有然后了……
318人喜欢    10条评论
青草上飞:高中时候同桌身高一米八，长相俊美，自称情圣，整天向我们炫耀新交的女朋友。我很不服气，和他打赌:如果他能追到隔壁班的班长，我就给他50块钱。他爽快的答应了。第二天同桌见到我，直接给了我一脚骂到:隔壁班的班长他妈的是男的！第三天，我输给他50块钱……
1919人喜欢    25条评论
王二宝灬:我男朋友拿我散粉当痱子粉擦屁股，关键我是一个月后发现的，好生气，可是我还是要保持微笑
，那一刻我仿佛闻到了我脸上的屁味，我都不知道我和他怎么走到今天的
1708人喜欢    36条评论
诗诗的小玫瑰:周末和闺蜜夕钰逛地下商场(地一大道)，不知道怎么的人特别多，尤其是一家牛仔裤特卖场，基本是人挤人，闺蜜夕钰又有好几条裤子要试，所以就导购员恶狠狠的眼神下，坐在店外面的休息椅上等了。百无聊赖中就单手托腮的数着店里的人头，突然有几个小帅哥从我身边经过，其中一个看了我一眼，我也不自觉的跟他对视了一下，这哥们突然嗷一嗓子，跟同行的朋友说了一句：“唉，我草！吓我一跳，我合计模特呢，结果眼珠子转了！”…………

你妹的，你嗷的一嗓子给老娘也吓一跳，不过算你还有眼光，看出老娘深藏体内的模特气质，今天就放过你了...
269人喜欢    3条评论
一只章鱼大丸子:点背，下午上班在办公室玩扫雷被大领导抓到了，说我不合群，搞个性，他们都是玩蜘蛛纸牌。。。謇锔
374人喜欢    4条评论
薄荷糖的味道灬:刚刚吃饭的时候，旁边有个妹子点了猪蹄，端上菜来的时候，她说了一句，吃了猪蹄，我的手就好了吧！原谅我不厚道的笑出了声，哈哈！
1259人喜欢    13条评论
陌公子・:“张同学，上课不能玩手机！”老师怒道。 “老师，我没玩手机，就只是看了一下！”张同学辩道。 老师更加生气：“看一下也是玩手机，不要钻牛角尖！” 张同学急了，大声说道：“那我看一下你是不是意味着我在玩你！”
152人喜欢    条评论
小女子妖而不骚:昨晚家里来了客人，期间有个小朋友居然跑了出去外面跟猫咪玩儿，老妈让我去抱他进来免得被猫挠了。

我一听是有猫的，直接怂了？害怕得直发抖……我妈这才觉得像是想起来什么了，就跟那些人说到我为什么那么怕猫。

原来是因为我小时候特顽皮，每次见邻居家猫来了，都爱小鱼干逗它，搞得那猫很是生气。

一回我刚从幼儿园回到家，发现邻居那猫居然偷偷的吃了我的小鱼干，我火了，就跑去逗弄它，还抢了它吃了一半的小鱼干~~

然后我就被一只愤怒的小猫追着满院子跑，身边的人都笑得不得了……

自此我在猫嘴下抢食的事儿闹得整...
308人喜欢    5条评论
强强是女生噢:教宝贝学习认识动物，到“猪”的时候，我坏坏的说“看，这个像你吗，你就是猪噢”，然后指着猪读字。谁知，我读一个猪，她叫一下妈妈，我读一下猪，她叫一下妈妈。她爸已经笑岔气了。
822人喜欢    2条评论
我是黄图哥:刚回到家，老婆就挺着她那一对傲人的双峰走到我面前，娇滴滴的对我道：“亲爱的，我们两个人有一个共同点，你猜是什么？”说完还不忘挺了挺胸，看到老婆这动作，我哪有不心领神会的道理，于是我向身下看了一眼，立刻道：“亲爱的，莫非你说的是都比较大？”老婆翻了个白眼悠悠的道：“你可拉倒吧，我说的是软！”
966人喜欢    19条评论
易精经:刚上初中那会，电脑正流行。街上的网吧也开了好几家。
有次放假，曹子带我去上网。白天上网贵，就玩通宵，五块钱晚上10:30到第二天8:00，前半夜我们就在打cs,后半夜他就开始看电影，你懂的。我也跟着看，之后玩通宵都这样。
又到放假了，和往常一样。跟曹子约好去玩通宵，到了网吧发现，他还带着个女生一起玩。到了后半夜我习惯性地打开电影看，没想到曹子居然没看，对着那女生说:“你看他！看这种片，真是龌龊，下流无耻。”，我想说什么，却又欲言而止。
没想到身后一排有个大个子（像高...
307人喜欢    1条评论
范冰冰的娇喘助理:颐和园溜达，两位美国老太太让我帮拍照，我拍的时候忘了这一茬，“来，一，二，三，茄子！”老太太们一时间有点懵，相互看了一眼，喊了一声，“cheese!”
307人喜欢    2条评论
匿名用户:最近在看少年包青天，其中有个案子是一男的在和人喝酒装醉偷跑出去奸污一个眼瞎的小姐……割……犯人借口出去吐的时间是一柱香，包拯找到他来回的路，差不多一柱香，旁边和我一起看的二货说“那他奸污不需要时间吗？？”
208人喜欢    2条评论
专业^O^丰胸:刚刚和同事聚会吃饭，说到山东人说吃不惯米饭的。我想起一个我大学同学的，山东的大学同学大一刚来的时候吃不惯米饭总觉得吃不饱，军训的时候在食堂一句：师傅来2斤饭 火了 人送
外号：王2斤，，，，大家都喷了，，，
443人喜欢    8条评论
一只章鱼大丸子:过几天母亲节，给母后大人打电话，问她想要什么，我说我不知道买什么好了。。。母后大人慈祥的说:给钱就好，我自己买，不浪费你的脑细胞了！亲妈啊
496人喜欢    2条评论
涩菟兜兜:儿子刚一岁，中午困了想睡觉，我对他说你自己睡吧，妈妈看着你，他就自己拍着自己哄自己睡觉，没忍住我就笑了，鼻涕出来了，然后儿子就看着我笑……
1006人喜欢    18条评论
不二傻晴:带刚去幼儿园上学没几天的儿子去街上买衣服，想把儿子打扮成帅酷小王子，就一直让售货员介绍比较酷一点的，休闲一点的！
挑了半天，儿子都不太开心！问他想要什么样子的！
儿子扭头就往女童那里跑去，指着一条花裙子冲我呵呵直乐:妈妈，这个买给我同桌小花吧……她穿肯定好看……
631人喜欢    34条评论
不二傻晴:记得小时候有一次。家里切开的西瓜坏掉了，老妈让哥哥去扔掉。可看着红彤彤的瓜瓤。舍不得扔，老哥就把我叫了过来，我俩用手，一人一点差点吃光了，后来实在吃不下，就扔了！
然后，哥哥和我一起拉肚子，一起往厕所跑，哥哥在前面挡着我，最后，我真的忍不住……顺腿流了……
354人喜欢    10条评论
陌公子・:昨天晚上骑车载舍友赶回学校，路不平，还挺黑，一路下来硌得他屁股疼。 今天去食堂的时候，我问他：“昨晚光线不好，我速度也快了些，你屁股还疼不疼？” 说完后，周围同学看我们的眼神怎么有点不一样呢？
486人喜欢    3条评论
喔喔绝版爵爷:真事不割！以前在我们农村这边，有一个老人，九十岁，参加过抗日，特别恨日本人，还经常给我们这些孩子讲打日本的往事。就是干部领导都很尊敬他。后来毕竟年龄大了，精神不怎么好，有一次有个日本商人来我们这儿准备投资建厂，招商局长亲自陪同到我们村这边考察，那个日本人说一大堆日语，被这个老人听到了，拿起锄头就冲过去，还大喊，打死你个小鬼子，幸好大家把他拦住了，那个日本人用日语说了一句“八嘎”。当时我们都气死了，那个招商局长掉过头对那个日本人说，请你现在必须向这位老人道歉，还有请你道完歉马上离开这儿，我们不欢迎...
1854人喜欢    66条评论
谁，动了你的奶罩:家长总希望自家的孩子多才多艺，邻家的青青姑娘却因为喜欢跳舞被全校通报批评，原因是她抓着校园的旗杆跳钢管舞。
1072人喜欢    11条评论
女神膝下有伤痕:上个月末，主任想从我电脑考一份材料，我电脑设了密码他进不去，就给我打电话，要不是因为月考勤报不上去影响发工资，我真不想告诉他密码是zhurensb
766人喜欢    10条评论
天天的天天是天天:一同事喜欢学狗叫吓路边的狗，有天晚上宵夜回来看见路边有一条田园犬。他悄悄的走到狗狗旁边大声的学狗叫，吓得狗狗跳起来和同事“对骂”，三秒钟后周围来了七八只大狗助威，这次吓得我同事在地方爬着走
513人喜欢    3条评论
朱白菜:前段时间我早上天天上课迟到，每次都侥幸从后门溜进去了
那天我又迟到了，发现后门关上了，哪个王拔蛋关的，我只能走前门了。我在教室门口，说:报告！(我以为老师会说:进来)
老师:我等你很久了，我特地关了后门。为什么每次上我的课都迟到？(我还想问你，为什么每次你都上第一节课)
我:我堵车了，老师。
老师:你搭什么车来的，能天天堵车
我:我骑小电驴来的
老师:我看你是扛着小电驴来的，(一个大教室的人都在笑我200多人)找位置坐下，坐在前面。
从此以后，我多了一个绰号:扛小电驴的小女孩
199人喜欢    条评论
执迷不悟D:上高中的时候，班主任总是说:你们现在累是累 ，只要你们好好学习 ，考上大学，大学一上午就两节课。 班主任的确没有骗我们，当我上了大学才知道，班主任只说了一半，他只说了大学一上午就两节课，没说两节课就是一上午啊！
439人喜欢    3条评论
黄山小妖:“姐，你不是答应给我介绍个女朋友吗？还有信没，我好想恋爱...”
“我帮你问了，我有个初中同学，那身材，要胸有胸，要屁股有屁股，家还有钱，就是人长得极其磕碜！还黑...她看完你照片觉得很满意，如果你不嫌弃的话，我就帮你约她...”
“约吧，我一个瞎子，条件也不好，有什么资格嫌弃人家...”
247人喜欢    3条评论
小VⅤ家的飞羿:第一次学车，上去二十分钟手忙脚乱的什么也没记住，教练不耐烦了，“关ya0匙，关后视镜下车”于是我关了发功机，还要关后视镜，，，，，开关在哪，我找了半天也没找到开关，这时教练吼到“你丫的我叫你观看后后视镜确认安全下车”糗大了
427人喜欢    2条评论
匿名用户:别人趴在床上让女朋友在上面踩几下很舒服。
吗的，我女朋友踩几下肋骨都断2根。
1135人喜欢    18条评论
谁，动了你的奶罩:下午有个中医来公司义诊，给一个男同事号脉，告诉他体虚，多吃阿胶，枸杞，大枣补补。同事瞥了医生一眼:“我这是得了妇科病丫？！”
477人喜欢    7条评论
楼主他大娘:减肥瘦了十斤，洗完澡没穿衣服转圈让老公看瘦的明不明显，老公托着下巴仔细打量了一圈说“你TM减的十斤都是胸”
841人喜欢    14条评论
橙风颇浪:手机丢了，刚用一月，但是被102司机给我捡到放到车辆驻地了，打通电话后心情很激动，感谢102好司机，感谢济南市民，满满的正能量
1091人喜欢    8条评论
我是黄图哥:母亲节快到了，其实你不用问你妈妈想要什么礼物，她最想要的，可能就是我这种美丽又贤惠的媳妇儿。
879人喜欢    24条评论
づlzc:厂里最近忙得要死，本地一个四十几岁的奇葩单身阿姨还不加班，理由是算命的说她每个月初一、十五不能加班，我们老板已经被她的认真打败了。。
1097人喜欢    21条评论
潇菲菲:小时候觉得最厉害的人就是妈妈，她什么都懂，她不怕黑，她做的饭最好吃，她把生活打理得井井有条，每次遇到困难哭着不知道怎么办的时候第一时间就会想到她。
等自己当了妈妈以后我才知道原来妈妈也怕黑也会掉眼泪，笨手笨脚会被针扎到手。做饭会把厨房搞得一团糟……
是岁月和爱让我们变得越来越强大。
母亲节快乐。
326人喜欢    3条评论
向阳河:前年老婆给儿子买了条裤子，去年老婆说:这条裤子还可以当九分裤穿嘛!今年老婆又说:现在可以当七分裤了。
儿子说:不但是七分裤，还是乞丐裤，只是裤腰有点瘦。
334人喜欢    6条评论
初夏~:坐着聊天，一女同事说：自从来了这个单位，鞋子都不怎么坏了。另一个说：你以前是怎么穿的啊？她说：以前散步都是好几公里的啊。另一个同事说：卧槽，你每天都在用命散步啊！
414人喜欢    2条评论
蜜mora:最近早晚带宝宝在小区晒太阳……走着走着就有眼熟的阿姨上来搭话，一般聊天还是蛮愉快的，反正闲着也是闲着，但今天下午连续被插刀两次。有个阿姨在我走的满头大汗的时候说：“靓女，你天天走那么久也没见怎么瘦哩。”……有个阿姨逗宝宝说话，逗着逗着就一脸回忆的跟别的阿姨说：“哎呀，我对他们家宝宝最有印象了，以前刚生出来那么小，皮肤那么嫩，就被妈妈每天中午抱到大太阳底下暴晒，哎呦，所以现在那么黑！”……好吧，阿姨们，你们高兴就好。
453人喜欢    3条评论
吃了两碗又盛:刚工作时，为了联络感情，单位食堂组织大家包饺子。我从小就学会了这项技能，擀皮，包花样，样样精通。
几个年轻人一伙，妹子们被我的绝技惊呆了:真快！看，太阳花！麦穗！元宝！
我感觉自己快上天了，一多半的饺子都是我包的。
373人喜欢    18条评论
哥裤裆有杀气:“那次破处是在骑自行车的时候”。听到这句话我松了口气。女朋友继续说，“当时我和男友在自行车上啪啪。”
836人喜欢    11条评论
心在慢慢变:今天随口问了一句，老公你干嘛对我这么好，他既然说，像你脾气不好，人又丑的人，我不对你好，还有人对你好吗，听听很感动，可总觉得那点不对
238人喜欢    条评论
张小浩然:邪淫者，啖人精，竭人髓，耗人血，散人气，戕身损命之捷径尔。贪一时之快意，尽终身之福寿，古往今来陷于此泥沼者，未尝鲜矣。受邪淫毒害已久，时常听听，豁然开朗！
280人喜欢    10条评论
啊啵航:给大家说个最尴尬的事，今天包车吃喜面，中午主家在饭店办的，主家没喊我我自已去饭店的到一房间就吃，快吃好的时候饭店服务员让我出去挪车，我挪好车主家喊我坐席我说坐了快吃好了，主家懵了说了句我们还没开席了你居然吃好了，我当时笑了，吃错了
1159人喜欢    3条评论
流浪的贝贝*:下班回家发现气氛有些诡 异，一家人都坐在沙发上，抱着胳膊，面沉似水，都冷眼看着我哥，拿着小侄女的气球棒，不停的满屋子挥舞，嘴里还念念有词，，，
刚想说话，小侄女“姑姑你别管了，我爸爸喝多了，被一只苍蝇给弄醒了，在赶苍蝇！还说不让打死，影响他睡觉了，一定要给它活活累死！姑姑快坐下来看戏！”
这，，
369人喜欢    22条评论
年轻的老中医！:我们村一个老大爷特实在，听老人讲那时候征兵，他也去验兵，带兵的问:“这次征兵是去朝鲜战场，打败美帝国主义！你有决心吗？”老大爷慢条斯理地说:“脚(jue)心是有，就是冻裂口子啦……”
864人喜欢    4条评论
誓（feng）言（pi）:带三岁女儿出去玩，路上看到别人结婚的，宝贝女儿就喊：妈妈  妈妈 等你结婚了我也给你买好多好多这样的花！一公交车的人呐！
610人喜欢    6条评论
易精经:快到下班的时候，才发现今天一整天没见老板他们一家人，平时他们都在车间干活。好奇问身边的同事，老板的亲戚，了解情况。不问不知道，原来老板的儿子被老鼠咬了！咬的部位，不知道怎么启齿！只有一句话，幸好老板的儿媳妇怀孕三个月了。
400人喜欢    12条评论
星际宝贝史迪骑:真事不割，女儿三岁半了，昨天问她妈妈：“妈妈你给我生个小妹妹好不好？”她妈妈问她：“有妹妹的话，你们要分享玩具，你做得到吗？”“做得到啊！”女儿一口答应，然后想了想说：“那我要和她分享漂亮裙子吗？”“当然啦！”“……妈妈你还是给我生个小弟弟吧。”小姑凉，你很机智啊。
999人喜欢    3条评论
老夫子骑三八大杠:开车去农村，前面一大爷骑自行车。我一鸣笛，他慌了，自行车七扭八歪的向我靠过来，我一脚刹车，他倒在了我车前面。“大爷你怎么往我的车上靠，别我呢？。”  大爷坐在地下激动的指着我“你……他么的……”      “大爷，你没事吧？”
“你…他么的…我……我他么别翻你的车，小犊子。”
363人喜欢    14条评论
匿名用户:和老公是网恋。结婚以后我感觉还可以。因为老公无论人品，能力，为人处事感觉都不错。可是今天他说和谁过都是一辈子。瞬间觉得是凑合着才和我结婚的。好郁闷
605人喜欢    24条评论
不染o0:微机课那时候真的不得了，微机房里有空调，地面铺的地板，进去得脱鞋。因为我们班一个同学，后来整个学校都是配的鞋套。
1213人喜欢    14条评论
我的小花儿们~:现在天越来越热了，去蹲马桶的时候嫌热就把上衣脱了，也不知道怎么门没有锁好，忽然我老公就推门进来了！就看见我脚下踩着倒扣的瓷盆（我嫌马桶太高脚下不舒服所以都是偷偷踩着瓷盆），光着膀子拿着手机坐马桶上一脸呆滞的看着他………妈的我刚结婚没几天，那一瞬间我感觉自己魂儿都没有了……………
744人喜欢    28条评论
郑叹是只黑猫:前天早晨老爸出门踩到一只鸭子的腿，晚上吃了，昨天早晨踩到老爸踩到一只鸡的腿，晚上吃了，今天踩了我的脚。我正打算离家出走
187人喜欢    条评论
偷:前几天跟姐姐买袜子去，一双8块，我俩研究下，不如多买几双还能省点，跟老板讲价：两双17行不？老板一脸蒙圈的看着我俩说行，于是我俩一人买了两双回家了，还跟家里人显摆省钱了，被玩手机的弟弟来句：你俩是不是傻！自己找计算器算算，我一算终于想起来老板那个表情不是一脸蒙圈，而是在看俩傻瓜
275人喜欢    2条评论
何禾^:晚辅时两个男生打架了，都抡凳子了，众人目瞪口呆……过了好一会儿，众人才把他们拉开，场面好尴尬啊……地理老师：打累了吧，都歇一歇，歇一歇……玩手机，打游戏都行!哈哈哈哈~
573人喜欢    2条评论
道士下山会女神:表哥结婚晚，可儿子早熟，初一就谈恋爱了，表哥批评他，这小子还顶嘴：难道要象你一样，老大不小才结婚吗？
表哥一时语塞。
表嫂在一旁见状，忙帮腔道：臭小子你知道啥？你爸那叫大器晚成。
311人喜欢    9条评论
匿名用户:今天媳妇下班带儿子出去玩，问他:妈妈肚子有宝宝了你想妈妈生个什么呀？儿子答道:要个蛋糕，媳妇再问:为什么呀？结果儿子来了句:生日蛋糕。直接笑喷哈哈
505人喜欢    2条评论
阁主Y:以前经常去一家网吧，把电单车停在看车处，跟看车的大爷说:去健身馆健身的。就可以不用交停车费，，，今天凑巧路过网吧，想着去玩会，按套路告诉看车子的大爷是来健身的，锁好车子准备走人，看车子的大爷喊住我说:“健身馆早就关门了，停车两元！”我。。。
906人喜欢    8条评论
田心田草:同事给了我几个山竹，第一次吃，不会，要了几口，硬邦邦的，感觉坏了，扔垃圾桶去了。之后在糗百群聊天说起这个，各种讲各种说山竹好吃，将信将疑的我走到垃圾桶旁，试着从里面捞出一个，用力剥开，果然，里面像蒜瓣一样的，尝了一口，味道酸酸甜甜，大喜之余，发现领导不知何时站在门口……我目瞪口呆，看看手里的山竹，看看垃圾桶
没过多久，领导提了一包饼干放我桌子上……
我说这是我扔的领导会相信吗？
1326人喜欢    44条评论
zxgcyh00:我刚开始应聘4S店销售人员，他们每天都晚点下班，我是一到5点就准时走，持续了一个星期，我忍不住就问他们，到时间怎么不走啊，经理没有回答我，后来另外一个销售说，下班要开会的，然后史总说走才让走，就那么一问，我再也没有准时下班了，自作孽不可活啊
499人喜欢    8条评论
陌公子・:搜到个附近女生，自称大学生，于是给她悄悄话：妹子你好！你是大学生？妹子：嗯，是啊！我：哇，厉害了，那大学生活好吗？妹子：我有吸田螺不用牙签的技术........我就问问大学生活好不好，你特么跟我说吃田螺几个意思？
1040人喜欢    21条评论
等你在春暖花开:从生了孩子后就尽量避免和老爸走在一起，老爸看起来年轻又帅。今天和老爸在外面吃了饭回来，妈打牌没去，回来路上我一直低着头。有个帅爸也纠结
593人喜欢    10条评论
说说怎么邪恶来着:今天考科二，安全员问我：“你准备好了吗？”我说：“准备好了。”安全员又问：“你真的准备好了吗？”我说：“真的准备好了。”安全员说：“你再大声的说一遍，你准备好了。”我心想这个安全员咋个那么墨迹哦。我又大声的重复了一遍：“我准备好了！”安全员无奈的说：“那好吧，可以开了。”我刚一起步，只听播音提示：“安全带未系，不合格！”哦买噶，当时我内心极度奔溃！
757人喜欢    49条评论
那年那兔没啥事:今天开会的时候，看见坐在后排的一位童子，从前排一位女士肩膀上捡了一根长头发，打量了半天没扔，很神奇的将这根头发粘在了旁边那位先生的衣领上。
485人喜欢    2条评论
榆树上的考拉:小侄子八岁了，小学二年级，据说在学校搞了个小女朋友，每次星期天都去她家玩儿。五一那天回来满脸不高兴，问其原因，回答说跟女友分手了。又问为啥，回答：“她家来个亲戚，抱着个小孩儿，愣让我管那小孩叫小姨！”
我对侄子说：“人的辈分可不分年龄大小，那小孩儿小但辈分大也没办法。”
侄子：“这话没错，我在咱家族年纪虽小但还有管我叫爷爷的呢。我宁愿在这边做爷爷，也不去那边当孙子！”
我觉得熊孩子有志气…
534人喜欢    4条评论
一姐:你们是不是也爱上过那么一两个人渣，曾经许诺要给你披上婚纱，最后确只带你去了如家
558人喜欢    26条评论
小鸡是煞笔:刚才现实了下肌肉，问同事是不是特有男人味，顺便显示了下腋毛，结果同事说，果然很男人，臭汗味。。。。。
176人喜欢    条评论
清风拂夜殇:大学时，室友都是些不羁放纵爱自 由的主。

其中一哥们更是做到了极致，他说不想再靠家里人了，于是乘地铁由南去到北，拿着个碗在天桥底乞讨。

一晚上讨了六块钱，地铁来回花了十块。
259人喜欢    条评论
资深糗男NO2:刚才载了个顺风车，乘客是妹纸，快到目的地的时候，妹纸忽然快速的念:上北下南左西右东，然后大叫:师傅右拐! 真不知道她心理经历了一场啥样的历程。
565人喜欢    9条评论
好名都被神取了:小外甥女4岁了，睡觉的时候还要揪着她妈的奶吃着才能睡着，今天中午，小外甥女又瞌睡了，要吃奶，她妈不肯，犟了一阵，小外甥女霸气的对她妈说道:“你就说你让不让我吃吧！”
1158人喜欢    17条评论
匿名用户:有些女人难怪嫁不出去。
单位里的大姐知道我加入了个自驾游的车队。问我有没合适的给她介绍。
她三十，1.5米，110斤左右。

之前安排一个朋友跟她见面，第一杯咖啡没喝完，她已经直接问别人有多少存款，家里有多少物业。
奇葩的是，当别人回答完她的问题，想了解她的情况了，她自己又各种含糊其辞。
一米五的她，嫌弃别人一米七的矮。

如今她再找我帮她介绍，我只能对她说抱歉了，毕竟人的素质很重要，她上次直接鄙视别人配不上她。事后，别人问我，那女的父母是不是没教过她啥叫礼貌。
567人喜欢    28条评论
《青檬》:闺蜜问我：你同学燕子现在干嘛的?
我回：在房地产做销售的砸了？
闺蜜：不对吧，我刚才逛街回来看见她开了一辆跑车，做销售有这么好的成绩吗？
我回：她上个月刚认了老总为干爹，那跑车是她干爹买的！
闺蜜：我好想有10个这种干爹！
。。。
292人喜欢    4条评论
宽容吃腥的猫:单位派系多 ~~~~~集合了~站队~~~~~  今天下午,一个最要好的同事工作出了大错误,我好心安慰他,给他分析原因.出主意,利用敌对领导的不合,做文章.没想到这小人,找那领导一五一十全说出是我的主意,现在好了,我得罪两领导,心里一万只草尼马,我想毕福剑就是这样被队友坑的
449人喜欢    11条评论
suci818:刚去大学的时候，对周围不熟悉，别人请客，基本都不去，舍友说我不给别人面子，不利于交往人际关系，所以大一到大三谁请客我都不客气，到大四的时候，谁都跑过来吃我的，55555，全都还回去了！搞得我生活费都要跟家里求援了！
384人喜欢    3条评论
594_如花:记得两年前在一家汽车装潢店做销售。新年一妹子对车完全不懂有台宝马来贴膜她拿着销售单就过去登记。然后问师傅这是什么车？同事和她开玩笑这车你都不知道？bmw就是拌面王（新疆的特色拌面）妹子一听就记下了拌面王……车子装修完后车主来取车是快下班时来的那天比较忙店长就没注意新来的妹子。店长拿出单子剩下的你就想下车主看到拌面王笑的都岔气了
452人喜欢    3条评论
连孤独都嘲笑我懦弱.:和朋友去欢乐谷玩，在鬼屋中迷路啦，从小房间出来一个僵尸给我们指路，指路，，路，，，，
377人喜欢    3条评论
就想起个名-典:我五六岁的时侯，记得是从亲戚家回来的路上，我爸骑自行车带着我，不知怎么搞的，脚一子就卡进了车轮子，我‘哇’一声就哭了起来，不知是不是被我吓着，还是紧张过度。在那千均一发之际我爸真的是一个扫堂腿就过来啦。（我直接就被扫蒙逼了／），最后是连人带自行车全都摔了一地。那一天哭得满脸眼泪鼻涕的我觉得我爸好可怕。
297人喜欢    1条评论
秋二重:办公室就领导跟我两人，早上上班正在打材料，突然听到领导问到：xx，你穿内裤没？听到这话，我有点懵逼，瞬间脑补：啥情况？你这中年大叔调戏我呢？还是准备潜我？为了不让领导尴尬，只好结结巴巴地回答：穿了。领导一副吃惊的表情，更让我懵逼：今天32度呢？你还穿着？不热啊？前几天降温穿还能理解。我瞬间反应过来：尼玛，那不叫内裤好不啦？那叫秋衣秋裤，再不济你叫它棉毛裤也行啊？咋喊成内裤了？差别很大的好吧？大叔的思维，跟不上啊！
487人喜欢    14条评论
范冰冰的娇喘助理:我家的狗为什么辣么爱叹气呢？坐在我的大腿上一起看电视，就听他不住地叹气，像个有32年房贷的基层底薪科员。
299人喜欢    5条评论
范冰冰的娇喘助理:一个专车司机送我去机场，一路上，曲婉婷的我的歌声里，邓紫棋的泡沫，夜空中最亮的星，平安的洋葱，丁丁的爱要坦荡荡，现在正在放李代沫。你看，音乐就是有这样的魔法，无论时间如何飞逝，我都能知道他是2012年买的车。
299人喜欢    3条评论
家有二货2枚:最糗的就是此时一个人在床上默默的哭，却无处诉说的悲哀吧！结婚5年了，他想闯一闯拼一拼，我都支持，当初裸婚到负债累累，生活真的太逼迫人了，我嫁给爱情，却输给了现实，他现在想放开我，不想拖累我了！这是爱我还是？突然不懂了，我的母亲不愿我这么辛苦，劝我离了吧！为什么我这么难受！我的女儿还这么可爱懂事！我该怎么样？我舍不得！但你讲要放开，我突然一句话都不想讲了
332人喜欢    21条评论
米荔~幂:今天，在医院，医生在给小孩子看口腔，医生就本能的说啊，那孩子天真的也张大嘴巴说啊，啊，啊。特别天真，也特别萌，孩子一直都在喊啊……
365人喜欢    5条评论
刘朵朵alex:什么时候发现我有一个假同桌的―――― 那天刚考试完，我对她说自己错了好几道题，她温柔地笑笑 说“我巴不得你一道题都不对”。
509人喜欢    5条评论
24K‖纯帅:什么是信任？楼主是单身狗，自己买菜做饭，一直在同一个肉摊买肉，有一次到菜场之后发现忘带钱包，卖肉那大叔借钱给我买菜（我们连对方姓甚名谁都不知道，感觉好感动），然后我同事也去买菜，我找同事拿钱还给了他，别人去买肉给一百他都会看看真假，而他从来都不看我的
619人喜欢    22条评论
如花=似水:今天和发小去吃麦当劳，发小点了个麦辣鸡腿包，吩咐道:"不要生菜，不要酱料，不要面包。"然后我就看他手抓一片肉在一旁啃，我忍不住问他:"你干嘛不点一个鸡腿啃好了。"他施施然的说:"那就不叫吃麦辣鸡腿包了。"
405人喜欢    3条评论
你给的温暖/*:朋友明天结婚虽然姨妈来了但是还是去陪她，怕弄脏床单她给我铺了她侄女的尿布
510人喜欢    4条评论
猪猪不怕肥、:今天去上中班女儿班里参加活动，老师跟孩子互动。讲到“当你不高兴的时候你会怎么办？”一男同学立刻大声喊到，“打朋友！"全班爆笑
327人喜欢    1条评论
丶你灬你:糗百呀，赶快把一点软件就下载这个bug搞掉吧，这样有点坑的。。。各位帅哥美女把我订顶上去，让他们看到
777人喜欢    14条评论
我是黄图哥:我想与老公离婚，就去找律师：“我老公对我不忠。”
律师问：“有根据吗？”
我想了半天，说：“有，他不是我孩子的父亲。”
1100人喜欢    11条评论
那一抹青:突然发现国家领导人的报道不知道啥时候开始都不能评论了，让我想弱弱的说一句、“赞”一下都不可以……真是苦了我这一个小小平民的中国心啊！
481人喜欢    8条评论
娜时光*糗二哥:和媳妇去老丈人家口中门，N多天了也没有啪啪了。一大早心血来潮，和媳妇来了晨炮，正在进行中……小舅子五岁的儿子闯进屋里。问：姑姑你们生气了，在打架呀？我：你姑姑肚子疼，我在给她揉肚子呢。小侄：姑姑你肚子很疼吗？我都听到你哎呀呀的叫了，姑姑我也给你揉肚子啊。媳妇：滚你屋去，你TM的话太多了。
457人喜欢    2条评论
兰花沟一霸:我两岁七个月的宝贝女儿用两手的四个小指头比出个三角形，非常得意，跑到宝爸面前显摆，敲了宝爸一下，宝爸说“你这样敲爸爸，爸爸不高兴了哦！”女儿马上说“我的三角形也不高兴了哦！”我们……
320人喜欢    2条评论
随心、而为:晚上睡觉，下铺的舍友把手伸在床外。上铺的舍友睡觉不老实掉下来了，正好砸在下铺的手上的。
伤的也不重：就是手断了，修养了3个月！
从那以后我就没睡过下铺了……
647人喜欢    4条评论
请叫我大鸡哥:1做了红烧鱼，可乐鸡翅等，我触景生情，忍不住吟诗到：世上最遥远的距离，是鱼与飞鸟的距离～媳妇咽了咽口水，忍不住哇哇大哭：坏人，世上最遥远的距离，明明是我的嘴跟 鸡 的距离，想吃却口腔溃疡满嘴，，，
272人喜欢    2条评论
阅尽天下AV:前两天在老家，准备回公司了，到街上买了几个菠萝蜜打算带到公司分给同事吃……割
回到半路碰到一女同学（已婚），她问我干嘛要买，说是晚上到山上偷几个就是了，她还主动说今晚陪我一起到山上偷……
599人喜欢    20条评论
か小姨、の晴儿。:就这会，醉醺醺的我被闺蜜架着回到家的，刚被扔在沙发上，老弟慢悠悠的来了句：姐，你是有多丑？！喝成这样还毫发无损、安然无恙的回来，，，，
391人喜欢    13条评论
今晚的月亮真方:全中国什么都折旧，凭什么房子不折旧，非但不折旧，还老涨！这是个变态的社会！马克思的价值理论被一些人糟蹋了！真是房子少吗！才不是！可恶的炒房人！
414人喜欢    15条评论
小明，滚出去先:发现男女朋友吵架，都是男生的错。男生先道歉，没有办法，小弟弟憋不住了
599人喜欢    9条评论
刘天奎:当兵那会，我们中队有一个下士特别牛，单双杠能玩到八练习，有次考核领导都在，中队主官让他表演一下高练习，露脸的机会来了。快步走到单杠下，上杠，一个大轮环，人tm不见了，扭头一看正爬在旁边的训练场呻吟着呢
557人喜欢    4条评论
别跑啊，:村里有个老人家有五个儿子，四个女儿，一个同村的有天问他，怎么生这么多！老人家回答道:其实我不想，都怪那时候穷，买不起电视！晚上吃过晚饭没电视看，就只能睡觉！……原谅我，笑的太大声了
867人喜欢    2条评论
我想回到十六七岁:同事家有个小萌妹子，今晚大家一起吃饭的时候，萌妹子的手被蚊子咬住了，她说:“你吃饱了快走吧，我不打你，”
568人喜欢    4条评论
老逗比12138:姐夫又和姐姐吵架了，战不三合就败下阵来，只好躺在床上生闷气。姐姐好像还没有解气，就上去找茬。姐夫说你别理我，我死了。姐姐说“死了怎么还睁着眼啊。”姐夫说“娶了你我死不瞑目”姐姐又问“那怎么还能喘气啊？”姐夫说“我咽不下这口气啊！”姐姐接着问“那怎么还能说话呀？”姐夫说“这是灵魂在给他申冤。”说的我姐竟无言以对
160人喜欢    1条评论
心觅、清秋:天气热了，温度高了不少，厕所的蚊子也多了起来，以前上厕所脱了裤子直接蹲下去，现在去了厕所先拳打脚踢的把蚊子赶跑，白色的瓷砖上都黑了全是我拍死的蚊子，上个厕所，右手在前面玩手机，左手在后面两个屁股墩上打来打去，节奏没跟上，两个包就出来了
524人喜欢    11条评论
哇噻福清人耶:我刚刚试过了，往嘴巴塞抹布是可以吐掉得。白白让电视剧里面绑架往嘴巴塞抹布就不能说话骗了二十多年。
418人喜欢    13条评论
礼物领不停:刚刚，就刚刚，热乎的……不割……给未来老婆留着，我在交警大队排队教罚款，我排第三个，排着排着，排第一的小伙又回来了，说教下罚款，车停交警门口又被贴了
157人喜欢    条评论
郑变:都是股跌惹得祸
妻子是云南人，她的侄子第一次来我家，见面就冲我喊：“股跌好。”当时我很生气，碍于情面没有发作。第二天，股市果然大跌，害得我损失惨重。就此事我向妻子抱怨，妻子知道原委后大笑：“你的身份就是‘姑爹’，既然你不愿意，就让他喊你‘股长（姑丈）’。咦，不对呀，喊你‘股长’，人事部门同意吗？”“不管怎么说，我的损失，你和你家人要赔。你娘家也不富裕，看在我们是熟人的份上，你肉偿得了……”
156人喜欢    1条评论
安康是福A:昨天一收废品的上门收废品，老婆闲着无聊就跟着瞎咧咧，对方说我们外地人来这混口饭不容易。老婆说我们也是外地的，巴拉巴拉一大堆（其实我们是本地人）。然他就问老家是哪里的，二货老婆答：老家老家是安徽河南的，大哥我真的不认识她。
581人喜欢    8条评论
希望爹:学车，开车的各种要求在脑袋里塞得满满的^o^轻轻一刀^o^跑路中，车里气氛严肃。S然斜里冒出辆自行车，吓了一跳，头伸出开骂:NM，转弯也不打转向灯……
副驾的教练笑了一路……
484人喜欢    条评论
珠穆郎玛*格桑花:我爸接孙子放学路上捡了个墨镜，儿子到家就对我说:“路上好多人夸爷爷洋气。”这句话给了老爷子足够勇气，跑去理了头还染了发，又翻出西装领带把自己包裹的严实。

中午送孙子去了学校，不久我手机却传来了儿子的哭声说:“妈！你和爸快来学校吧，爷爷穿那么多把他热中暑了！！
191人喜欢    条评论
无所谓没关系:为什么有的做前台工作的都不能坐啊？不人性化。有的上班还不能坐的企业都不人性化管理，只要不影响工作的，都该改改！做一天事，脚都站累了。
341人喜欢    7条评论
匿名用户:在卖雪糕，一女的说，我要个奶大的，另一女的说，我要个水大的，旁边的男士邪恶了，他坏坏的说，我要个又水大又奶大的…
475人喜欢    2条评论
金钱以外的爱情:今天坐车带着耳机听歌   背景   不知道什么时候把耳机拔了，开始以为是歌的音量小了，后来才发现我把耳机拔掉，不知道车上的人有没有注意到，如果你看到一个女的带着耳机却没有把耳机和手机连接，那就是我说明我们一个车
571人喜欢    1条评论
我…不是男的:这几天我五岁大的儿子总是奇怪的很，我上个卫生间他总要跟着，还要蹲下来看，几次之后实在受不了，对他严刑拷打才交待，说他听他爸和隔壁姜阿姨说我下面毛毛没他姜阿姨一半多，他想数数我到底有多少毛毛………
1371人喜欢    32条评论
吃了两碗又盛:几年前我上房没上去掉下来了，门牙松动一颗，下巴缝了三针。
儿子当时四个月，看见我下巴上的纱布就咯咯笑，伸手要我抱，还动手撕我的纱布……
508人喜欢    7条评论
匿名用户:我站着等地铁，过来一对情侣一前一后低头看着手机走过来，到我旁边女的抬头看了我一眼绕过了我，男的走后面，撞了我一下，对不起都没说一句就一把把我抱住了，然后继续玩手机……
574人喜欢    8条评论
Kingorhitler:楼主，高中物理教师一名，今天领着学生做实验，突然想起有一样东西如果，有3cm的直径和18cm的长度，看着手中的200ml量筒，简直不能淡定
598人喜欢    14条评论
我的鸡鸡比昵称长:看到一句话：给你花钱的人不一定爱你，不给你花钱的人一点不爱你。
我每次谈女朋友，相处几个月以后，我就会把我所有的银行卡交给女朋友，我的理由是，一是让她感觉到我对她是真心的，二是因为我不喜欢管钱。对我来说，用那几百块钱换来女朋友的感动比什么都重要。。。。。。
266人喜欢    16条评论
安静.com:女朋友让我陪她一起王者，然后我让她把我手机拿给我，找了半天找不到，还是我机智，发现手机拿在手里，然后我们两个懵逼了
261人喜欢    1条评论
滑不溜糗:公司发了粘鼠板，我打开放在桌子上两天也没什么动静。今天才有人过来告诉我说，要在粘鼠板上放点吃的哈哈哈哈哈~像我这么空手套白狼的不多见了啊哈哈哈哈
195人喜欢    1条评论
你丫歇屁:小的时候特别皮，到菜地里把人家冬瓜用小铁勺把冬瓜挖个洞，在里面撒泼尿，然后盖起来，糊上硬点泥巴，几天还是青油油的，后来我看着他扛着冬瓜回家，然后一刀切下去，里面烂水往下一流，他挺纳闷，这冬瓜怎么这样？我在旁边一阵阵坏笑……他是我邻居
294人喜欢    2条评论
在新夏:听说单眼皮的男生对感情专注，始终如一，斯文优雅，性格开朗，随和，凡事喜欢站在对方角度思考问题。双眼皮的男生主观性强，思维能力强，暖男，擅长开玩笑。包容性强。做事情立场比较坚定。原来我眼睛一双一单是有原因的。
592人喜欢    21条评论
。。韵。。:今天真的很不开心。。。。。。。本来打算去饭堂吃我最喜欢的碱水面。去了，也吃了，吃了一口，发现我一直咀嚼的蔬菜竟然是青草！！！崩溃。整碗都有青草的种子。知道哪种吗？就是草坪那种。
228人喜欢    条评论
青涩柠檬柚子心:发现老爸最近跟我越来越像了。之前我一直都是开门的时候老忘了拔钥匙，最近发现老爸也老是忘了拔钥匙，，，，，，这不，今天早上出去开门的时候，发现钥匙在大门上挂着，那个，我想问下，，大家知道哪儿有换密码锁的，
890人喜欢    36条评论
缺根萝卜～:楼主农村人，小时候经常爱和弟妹去地里刨一条萝卜，用小刀削个头，把中间萝卜心挖空，再往里面放醋盐辣椒，再把挖的萝卜丁填回去一些，腌一会儿，嘎嘣脆，很是美味！
一次正和我弟做着吃，他非说我的萝卜大，要换，我不肯，拉拉扯扯中，把他手划破了！从来没看到出那么多血的我惊呆了，心乱如麻的往村里卫生所一跑，哭着喊着拉着医生说我弟要死了，快跟我走去救我弟！
医生急急忙忙的跟着我来到家里，把伤口一看，哭笑不得的清理消毒绑上纱布，安慰我:口子不大，只是有点深才那么多血，下次注意了！别玩刀了！
惊魂未定的我，傻乎乎的...
193人喜欢    19条评论
搬砖汉66:上高中那会，去食堂窗口打菜，现在好像都不用割了…有一窗口卖炒年糕不排队，大家都在那挤成一堆。看前面有一妹子，哥就赶紧跟上顶着她屁股往前挤…两人就这样磨磨蹭蹭等挤到前面时，炒年糕卖完了。
683人喜欢    16条评论
范冰冰的娇喘助理:同事小李去电影院看《大话西游之大圣娶亲》，为了听粤语原声，自己在电脑上下载了原电影，然后把音频提取出来，在电影院戴着耳机看的。讲究人。
291人喜欢    1条评论
论装逼、未曾服谁:小弟劝大家不要再赌博了，人生有很多让大家后悔莫及的事情，一经发生，就不可挽回。
比如上一周，在公交车上，突然发现肚子不舒服，我赌它是个屁，结果......
尴尬了....他么一周都没敢再出门！！
1116人喜欢    10条评论
镜花水月d空:唉,我一个月就3000块钱工资,你说我怎么过?
我一个月就2000,不还是照样过～
我TM还有还老婆孩子呢!能和你单身狗一样吗？
要不你把你老婆孩子送给我试试,我2000照样过。
那不行,孩子是我亲生的,老婆可以送去试试…
429人喜欢    8条评论
专业^O^丰胸:小学时，学校组织春游。
到了一块大草坪，那个草坪不是平的，是很陡的下坡。我很开心，想学电视上两手张开狂奔迎风招展。后果可想而知，我滚下去了，摔的我五荤六素，，，
还好人没事，爬起来，头晕了半天，，，
403人喜欢    1条评论
真的以为:还记得大学时，校运动会，楼主报了一项三级跳（一次没跳过），平时也不去试一试，心想评楼主182的身高都不是事，比赛当天提前去试了一下，我插怎么会跳不进坑？比赛时楼主躲在旁边心想是不是大家都跳不进……竟然比我矮一个头的都跳进去了，喊道楼主时连自己都装不认识自己，事情过后，班费出资，报名都有100大洋，楼主只好把这钱当成第一名的奖励，还犒劳自己辛苦的一顿
193人喜欢    2条评论
吃了两碗又盛:房子上有一片瓦漏雨，我准备更换一块。从门上面的雨达上去最省事。当我一只脚登上另一只脚在空中的时候，雨达年久失修断裂了，我摔了下来。
造成门牙松动一颗。
后来，损友是这么分析的:当时我掉下来的时候，嘴张着，正好啃在水泥上，牙没干过水泥……
458人喜欢    12条评论
徐海波4:今天在好久没穿的外套里掏到50块钱，不知道是什么时候放的，反正感觉像是捡的。大家有没有过这种感觉？
333人喜欢    3条评论
姐，快脱:曾经年少轻狂的时候，老是想着有机会肯定要走走后门，试试感觉，(gggggggggg)现如今有点痔疮去医院，医生给走后门推药，这感觉没谁能懂了，再也不想提走后门的事了
360人喜欢    4条评论
星夜雨浓:上次开家长会，老师发一张纸让家长把对学校一些好的建议和意见写上，有一位家长是这么写的：这家伙很懒，什么都没留下！
291人喜欢    1条评论
材泻、青春不散:我觉得在办宴席时，基本来吃饭的人基本除了喝酒聊天，剩下的都在低头玩手机。。。全程无交流。
573人喜欢    4条评论
skywave:现在老婆大手术，希望你一定要坚强挺过来，我们一家人都等着你，你一定要快点好起来！
418人喜欢    9条评论
情绪别致的疯子8:我一个哥们。把打火机。在裤子前面口袋装着呢。结果。炸了。他说把他蛋震疼了！！！！然后，我们就说他。耪ㄌ炝恕Ｋ邓。给我们诠释了一次，啥叫耪ㄌ欤。。
512人喜欢    4条评论
浪淘细沙:儿子刚上小学，买了好多书，最近发现这小子零花钱比我多………

这我就不淡定了，晚上找老婆评理………

才知道，儿子居然把买来的书租给同学看…………
510人喜欢    8条评论
小女子妖而不骚:跟美女同事贝贝在聊八卦。我们聊到公司里现在都是一群大胸美女，在疑问她们回到家睡觉的时候胸是不是还那么大。
贝贝不以为然说道:“管她的呢？反正那是他们老公的事儿，又不是我们摸她们，她们老公都不介意了。也许人家口味独特啊”
说完贝贝抖了抖自己的36G大胸，而我们经理正好经过。很明显，我发现他居然脸红了……
324人喜欢    6条评论
若水三千3:去市场买菜，人太多，就往前挤一下，准备买点猪肉回家给媳妇补补身子，等半天终于到我了，买完肉，付钱转身，突然一个大妈一个腿拌把我撂倒，倒身之际，一只手不受控制的抓了一条裙子，人群中一声尖叫，抬头看见一个妹子捂着身子晃荡给我来一脚并把裙子提上去，骂了声流氓走了，好不容易到家，钥匙又不见了，唉我这一天。
651人喜欢    11条评论
狮子座丶:一女性朋友，迷上找不同，又\爱讲话。
难得有时间玩游戏，她在旁边吵个不停。就找了两张一样的图，说有5处不同，让她找出来。
然后她真的找了5  6个小时，，，，居然找出两个像素点颜色不同，，，
然后我就安心玩了半天游戏，，，
然后我就想我单身是有原因的，，，
487人喜欢    3条评论
